Não te quero deixar ainda.
Tem planos depois disso?
Não.
Gostava de ficar contigo mais tempo.
Posso ir aí então?
Para o seu lugar.
Bem...
Aqui.
- Obrigado.
- Claro.
O Soma-kun está no meu quarto!
Não acredito que isto esteja a acontecer.
Vou deitar isso fora.
Eu ajudo.
Desculpa!
Não fique tão nervoso.
Ele percebeu...
Eu também estou um pouco nervoso.
O Soma-kun tem uma temperatura corporal baixa e é frio com todos no trabalho.
Mas para mim, o seu colega de trabalho intrometido com uma temperatura corporal bastante elevada...
ele é super giro por algum motivo.
♫ Se houvesse magia ♫
♫ Eu faria-te brilhar ♫
[Shunta Sono]
♫ É bom receber uma recompensa de vez em quando, não é? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Se eu pudesse ver o teu rosto como um sol quente ♫
♫ Até os meus sentimentos começarão a derreter ♫
♫ Até o frio da chuva fria ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Talvez queira senti-lo com o meu coração ♫
♫ Ei, apaixonei-me! Não vê? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Se eu pudesse dar apenas mais um passo em frente ♫
♫ Posso aproximar-me do teu calor? ♫
♫ Pergunto-me como serei temperado por ti? ♫
♫ Nas noites sem dormir, de mãos dadas ♫
♫ Vamos fazer um pedido ♫
♫ Até o desconhecido está bem, se eu estiver contigo ♫
[O meu colega de trabalho gelado é apenas doce comigo]
Acha que as minhas coisas são incomuns?
Não. Desculpe, simplesmente não costumo visitar a casa de outras pessoas.
Mesmo?
É uma sala quente.
Você acha?
Acho que é porque estamos os dois aqui.
Não tem um aquecedor?
Não, apenas um ar condicionado.
Podes vir às compras comigo algum dia?
Claro, claro.
Embora tenha prometido que não faria nada...
ainda te posso abraçar?
É tão confortável abraçar-te, Kotori-san.
Você é quente e macio.
É relaxante.
"Confortável para abraçar"?
Isto é um elogio, certo?
Continuar...
Então gosta de me abraçar?
Gosto de tudo em ti, Kotori-san.
Quero-te só para mim.
Desculpa, beijei-te.
Isso incomodou-te?
Não, não, não aconteceu.
É que... não precisa de verificar sempre.
Faz-me sentir estranho.
Nunca farei nada que o possa deixar desconfortável.
Muito obrigado.
Então... diga-me se quer que eu pare.
E-Essa é a língua dele?
Espera, Soma-kun!
Pare...
Estou com muito calor.
S-Pare.
Kotori-san, estás bem?
Estou a ferver...
Isso é bom.
Estou a sentir-me tonto.
Kotori-san?
Já é de manhã?
Soma-um?
[Desculpem, problemas no trabalho, ir para o escritório]
Passei a noite com o Soma-kun.
Fiquei todo irritado daquela maneira. Que parvo!
Estou mortificada.
Passei o domingo todo atordoado, em sobrecarga emocional.
O que estou a fazer, na minha idade?
Parecia realmente habituado a fazer tudo isso.
Provavelmente tem muita experiência, ao contrário de mim.
Pare com isso, concentre-se no trabalho.
Recomponha-se, menina!
O que está errado?
Acabei com a minha namorada.
- O quê?
- Ai, meu Deus. Como assim?
Por quê?
Ela disse que nunca sabe o que estou a pensar.
Aposto que ignora as mensagens dela.
- Não é muito confiável, pois não?
- O que quer dizer com isso?
- Acho que é uma questão de capacidade de comunicação.
- Talvez.
- Isso é muito importante.
- Certo.
- Tenho a certeza disso.
- Onde está o Soma-kun?
Não o vi hoje. Gostaria de saber o que lhe aconteceu.
Soma está a resolver problemas na Tamago Company desde ontem.
Mas ontem foi domingo! Que crueldade!
Não diga isso. Só ele o conseguiria.
- Se eu pudesse...
- Chefe!
Garanta que ele tem um dia de folga compensatório.
Sim, é isso mesmo!
Eu sei, eu sei.
Tenho este chá Gyokuro para ele quando voltar.
Então foi isso que aconteceu com o Soma-kun...
Bom dia.
Kotori?
Ei, Kotori?
- Ah, bom dia.
- Bom dia. Vamos para a reunião.
Takamine-san chegou cedo.
A sério?
Por aqui, por favor.
Desculpa.
Você foi de grande ajuda no outro dia.
- Da mesma forma.
- Oh, nós também gostamos.
Graças a si, conseguimos muitas pesquisas de clientes,
e queremos concentrar-nos mais em aumentar o conhecimento do produto.
O feedback do cliente é crucial, não é?
Assim gostaríamos de exposição na parte superior do nosso site.
Compreendo.
Podemos analisar isso em detalhe?
Sim, claro.
- Vamos lá ver...
- Está bem então.
Já passou uma hora. Vamos fazer uma pausa?
Parece bom.
Sim.
- Então estamos na mesma página.
- Certo.
- Olá?
- Podemos terminar daqui a mais uma hora?
Eu penso que sim.
Com licença por um momento.
Então, Kotori.
O que aconteceu depois do acontecimento?
Sabes, entre ti e o Soma-kun.
És tão óbvio!
Eu vi através de ti.
Eu sei que foram para casa juntos.
Então... namoram os dois?
Começamos a sair oficialmente depois do evento.
Não é possível! A sério?
Mesmo?
Então tu e o Soma-kun, uau!
Eu consigo ver.
Espera, como é que tudo começou?
Quer mesmo saber?
Eu quero mesmo!
Não foi uma razão especial.
É segredo? Não me vai contar?
Que giro! Então vocês são uns amores.
Sim.
Tudo isto aconteceu à minha frente,
e eu não percebi nada.
Ele já dormiu aqui?
O seu rosto! Ele tem, certo?
Pare com isso.
Vamos, estamos a trabalhar!
Não é possível...
Vamos continuar?
Claro.
Desculpe, estou bem.
Bem... onde é que estávamos?
Estávamos a decidir quais os elementos a incorporar.
- Ah, sim.
- Sim, é isso mesmo.
- Desculpe!
- Está bem?
Estou bem.
Bom, poderia limpar aí?
Eu sinto muito.
O seu fato está molhado.
- Desculpe.
- Precisa de se trocar?
Não, estou bem.
Precisa de mais lenços?
- Obrigado por ter vindo.
- Obrigado.
Obrigado.
Takamine-san pareceu estranho depois de atender o telefonema.
Pergunto-me o que foi.
Claro, na próxima terça-feira vai funcionar para si?
Pá... Aquilo atingiu-me com mais força do que eu esperava.
Como é que elas ficam ali?
Não sei... espera, olha aqui.
- Cola?
- Provavelmente é arame, não cola.
- Olá, Soma-kun.
- Deve ter sido difícil, não é?
- Frosty...
- Ei, Soma, estou prestes a...
- Soma-kun?
-Koto...
Ogata-san, ficaste bem depois disso?
Gostaria de saber o que ele quis dizer com "depois disso".
Aconteceu algo entre eles com certeza.
Certo! Estou a morrer de curiosidade!
- Eu ia ligar...
- Espera, Soma-kun!
Bem... Devias primeiro reportar ao chefe.
Ele parece tão negligenciado.
Ok.
Ele iria discutir isso no escritório?
- Sente-se.
- Não, estou bem.
Não suporto que todos olhem para mim desta maneira.
Kotori-san!
Peço desculpa por ontem.
Ia pedir desculpa, mas recebi uma chamada sobre um problema.
Tudo bem, isso não é um problema.
Sinto muito por ter agido assim e tê-lo feito preocupar-se.
V-Poderia recuar um pouco?
Estás...
zangado comigo?
É porque eu disse que não ia fazer nada,
então beijei-te daquele jeito?
Não estou zangado, não, não.
Mas estamos no trabalho.
Eu realmente apreciaria se pudesse manter a nossa vida privada fora do trabalho.
Mas porquê?
Quero que a minha vida profissional e a minha vida privada sejam separadas,
com limites claros entre os dois.
"Limites"?
Além disso, nunca tinha namorado com ninguém antes.
Agradecia se pudéssemos ir com calma.
Compreendo.
Claro, pode estar habituado a isso.
Sou novo nos relacionamentos, por isso preciso de tempo para me preparar.
Eu também sou novato.
O quê?
És a primeira pessoa com quem realmente namorei.
Você está a brincar?
Quer dizer, tudo o que ele fez até agora...
Um abraço para selar o acordo.
É isso que um namorado faz.
Ele parecia tão habituado a isso.
Sério? É mesmo a primeira vez que o Soma-kun namora com alguém?
Se isto for verdade...
Há algo de errado?
Não, nada.
Mesmo?
Sim.
Então, ambos somos novatos.
Sou novato nestas coisas de amor
então como é que vou fazer para que ele, que também é um novato, vá mais devagar?
Ogata-san, pode verificar isso?
"Limites."
Ok...
Gostaria de manter esta fonte de assinatura do Strawberry Milk aqui,
mas depois destaque-o mais.
- Adicionar uma sombra para um aspeto 3D?
- Isso pode funcionar.
- Gosto de como parece um pouco derretido.
- Compreendo.
- É super feroz, como se estivesse a gritar contigo.
- É verdade.
Penso que poderíamos ajustar a cor.
- Sim, talvez.
- Como a cor do leite de morango.
- Tens razão!
- Não, já escolhemos a cor.
E os pontos?
Talvez devêssemos acrescentar pontos.
[Foco na reunião!]
Pelo contrário, o xadrez pode ser giro.
- Chefe, você é como o leite de morango!
- Cale-se.
Talvez não consiga inventar nada.
Talvez um estilo mais Showa
- teria mais impacto.
- É verdade.
[Ideia]
- Boa noite.
- Tenha uma boa noite.
Kotori-san!
Consegue acompanhar-me até a metade do caminho para casa?
Vou para casa mais cedo hoje.
Chefe, tem um compromisso esta noite?
- Desculpe, estou com pressa. Vou sozinho.
- Hoje é o aniversário do meu filho.
- Ele está a fazer dez anos.
- Até amanhã.
Uau, parabéns!
Boa noite.
Então, Soma?
Nada, senhor.
- Podes sempre vir ter comigo...
- Boa noite.
Tenha uma boa noite.
Boa noite para mim!
Qual é a distância correta a manter ao definir limites numa relação?
Talvez tenha sido demasiado fria com ele?
As coisas são finalmente oficiais,
mas o que faço agora?
Devo começar por pedir desculpa ao Soma-kun.
[Mai-chan]
Olá? Mai-chan?
O quê, agora?
Só estava com vontade de rever os meus antigos amigos do liceu.
Será uma noite só de miúdas.
[Desculpem-me por ter corrido para casa hoje.]
[Vou ter uma noite de raparigas com uma amiga do liceu.]
[Ok. Diverte-te.]
[Envia-me uma mensagem quando terminar. Eu vou buscar-te.]
Olá, Kotori! Há tempo que não nos vemos!
Mai-chan!
- Olá. Há quanto tempo.
- Estou tão feliz por te ver!
Eu também!
Ainda tem aquela aura suave e mãos quentes.
Já não vejo o Ekko e a Kumi há algum tempo.
Ah, não conseguiram.
Então, liguei a alguns outros velhos amigos da Nish High School.
- Certo.
- Vamos. Quanto tempo!
- Sim, já há algum tempo! Como tem passado?
- De facto.
- Ótimo!
- Como está a correr o trabalho?
Estou tão feliz que não tenha mudado nada.
- Você também não.
- A sério?
- Acho que ficaste mais giro.
- Oh, obrigada.
Lá estão eles.
Por aqui!
Takamine-kun?
Ogata...
O que está a acontecer? Pensei que fosse uma noite só de miúdas.
Desculpe, mas está tudo bem, certo?
Uma mini reunião de finalistas.
Também não me contou.
Vá lá, já faz tanto tempo que não saímos juntos.
- Tive saudades vossas. Obrigada.
- Igualmente.
- Vamos beber!
- Vamos sentar-nos, Kotori.
"Tive saudades de vocês"?
- Mas eu fiz!
- Já há muito tempo.
- Totalmente.
- Como está?
- Ótimo.
- Bom ouvir isso.
- O que vamos beber?
- O que vai tomar?
- Cocktail Oolong.
- Um highball, então.
Como vou explicar isto ao Soma-kun?
Ainda não terminou?
Finalmente.
Espero que ela se esteja a divertir.
"Combina contigo (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ É como um desafio repentino para alguém que não namora há anos ♫
♫ Apaixonei-me por ti ♫
♫ A tua responsabilidade é pesada ♫
♫ Os meus dias são tão vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que fiquei viciado nisto ♫
♫ Encontro-me preocupado contigo ♫
♫ O que te faz rir? ♫
♫ Quero estar ao teu lado quando sorris e choras ♫
♫ Eu vim ver-te ♫
♫ Com as roupas e o penteado ♫
♫ Que combinam mais comigo ♫
♫ Diz que sou fofo ♫
♫ Coloquei o batom mais escuro que o normal ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Queria parecer madura ♫
♫ Diga que me fica bem. Vamos lá! ♫
Vocês os dois conheceram-se no trabalho?
[Pré-visualização]
- Talvez seja o destino.
- O quê?
- Estás a brincar com a Nee-chan, não estás?
- O que é que está a dizer?
Adoro tudo nela. Isto é sério.
Vou contentar-me com apenas isso hoje.